One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Vile Criminal
Vile Criminal
Rasetsu Prison Flower Capital
Çiçek Başkenti- Rasetsu Hapishanesi
Daddy!
Babacığım!
Smile fruits are more than just artificial devil fruits?
Yani gülücük meyveleri, yapay birer şeytan meyvesinden ibaret değil mi?
Lord Yasuie!
Yasuie-dono!
Tonoyasu...!
Tonoyasu..!
Damn! We're too late!
Hay sokayım, çok geç kaldık.
How did I not recognize him until he was strung up there?!
Çarmıha gerilene dek nasıl tanıyamadım onu?!
I should commit seppuku for my blunder...!
Seppuku'yu hak ettim..!
Lord Yasuie!
Yasuie-sama!
Tonoyasu!
Tonoyasu-san!
He's dead!
Öldü!
Wh-What the hell's this?!
B-Bu da ne demek oluyor?!
The Ebisu townspeople adored Tonoyasu.
Ebisu halkı Tonayasu'ya hayrandı.
Why are they laughing?!
Neden gülüyorlar?!
That bastard Orochi has a twisted sense of humor...
Şu adi Orochi'nin sapkın bir mizah anlayışı var...
Prisoner Mining Camp Udon
Udon Tutsak Madeni
That's one crazy bunch!
Bunlar çıldırmış be!
They're laughing at the execution of their former daimyo!
Eski daimyolarının idamına kahkaha basıyorlar!
How vicious, Orochi...
Çok gaddarsın, Orochi!
Sir Yasuie... That was alive until today defies belief...!
Yasuie-dono'nun bunca zamandır hayatta olması şok edici.
So the enemy knew about the raid we were planning!
Düşman, intikam için hazırladığımız planı biliyordu!
That's why you, Sir Yasuie...
Bu yüzden siz, Yasuie-dono...
put your life on the line...
hayatınızı ortaya koydunuz...
to keep our plan alive?!
planımız işlemeye devam edebilsin diye!
There's gotta be a good reason.
Bunun iyi bir sebebi olmalı.
No matter who he was...
Kim olduğunun bir önemi yok...
no one deserves to be laughed at when they die.
Kimse ölürken gülünmeyi hak etmez.
No one!
Kimse!
That's probably due to smile fruits.
Bunun sebebi muhtemelen GÜLÜCÜK'tür.
Some of them are in here with us. All they can do is laugh.
Onlardan bazıları da aramızda. Tek yapabildikleri gülmek.
Bakura Town Kuri
Kuri Bakura Kasabası
Inuarashi, Kin'emon,
Inuarashi, Kin'emon...
do you know about smile fruits?
GÜLÜCÜK hakkında bir bilginiz var mı?
I should've told you.
Size söylemeliydim.
The smiling faces worn by the Ebisu townspeople...
Ebisu halkının gülümsemeleri ve kahkahaları...
are just masks.
yalnızca birer maske.
They're wearing masks they can't remove...
Asla çıkaramayacakları...
ever!
bir maske takıyorlar.
A few years ago, Kaido and Orochi...
Bir kaç yıl önce, Kaido ve Orochi...
started importing some kind of artificial fruit...
Wano'da silah ticareti yapmaya başladılar...
in exchange for the weapons that are made in this country.
böylece bu meyveleri de ithâl edebildiler.
Smile fruits...!
GÜLÜCÜK..!
Eat one of those dreadful fruits and earn the sea's fury and the inability to swim.
O korkunç meyvelerden birini yersen, denizin gazabına uğrar ve yüzme yetini kaybedersin.
In exchange, you gain an animal's power and ferocity.
Karşılığında, bir hayvanın gücünü ve vahşiliğini kazanırsın.
Those artificial devil fruits?
O yapay şeytan meyveleri mi?
We destroyed the factory that manufactured them.
Onların üretildiği fabrikaları yok ettik biz.
Indeed... I heard about it from Master Kin...
Evet, bunu Kin-san'dan duydum.
but the country had already seen more than its fair share of the fruit imported.
Fakat bu ülkeye zaten gereğinden fazlası ithal edilmişti.
Kaido's aim is to use them to transform his men into ferocious beasts...
Kaido, bu meyveleri adamlarına yedirerek onları canavara dönüştürmeyi hedefliyor...
and create the world's most fearsome pirate crew.
böylece dünyanın en korkulan korsan tayfasını yaratabilecek.
But there is always a catch when something is too good to be true.
Ama böylesine bir teklif yanında belirli riskleri de getiriyor.
The success rate for achieving the desired strength enhancement is around 10 percent.
Arzulanılan değişimin gerçekleşme şansı %10 civarlarında.
A mere one in ten of those who eat a smile fruit gains its powers.
Gülücük meyvesi yiyen her on kişiden yalnızca biri güç kazanır.
The other nine are left with no improvements and only the consequences.
Diğer bahtsız dokuz kişi ise risklerin belirtilerini gösteriyor.
They naturally lose the ability to swim...
Hâliyle yüzme yetilerini yitiriyorlar...
but as a side effect of these flawed drugs...
ama asıl bu kusurlu maddelerin yan etkisiyle...
they can no longer express any sadness or anger
artık üzüntülerini veya öfkelerini dışa vuramıyor,
and become incapable of anything but laughter.
gülmekten başka bir şey yapamaz oluyorlar.
What?!
Ne?!
I'm pretty sure Caesar's SAD compound is the active ingredient in those smile fruits!
Şu gülücük meyvelerinin etken maddesi kesinlikle Caesar'ın SAD bileşimi! SMILE: Gülücük, SAD: Hüzün
Who knew it had such harmful side effects?
Böylesine korkunç yan etkileri olduğu kimin aklına gelirdi ki?
Kaido couldn't care less about his crew's safety.
Kaido, tayfasının güvenliğini asla umursamaz.
All that matters is having powerful soldiers.
Onun için tek önemli olan güçlü askerlerinin olması.
The Beast Pirates have three categories of fighters.
Canavar Korsanları'nın üç savaşçı sınıfı vardır.
Those waiting for a chance to eat a smile fruit and gain beastly powers
Gülücük meyvesi yiyip hayvani güçler kazanma şansını bekleyenler...
are the Waiters!
Fırsatçılar!
The strongest ones who hit the one-in-ten odds to gain bestial powers
Onda birlik ihtimali tutturup hayvani güçler kazanan en güçlüler...
are the Gifters!
Yetenekliler!
Those warriors who ate a defective fruit and can only laugh
Kusurlu meyveyi yiyip gülmekten başka bir şey yapamaz hâle gelenler..
are the Pleasures!
Hazcılar!
What's worse, to mock the unfortunate ones who missed their chance at power,
Daha da beteri, güç elde edemeyen o bahtsızları aşağılamak uğruna,
they named the artificial fruit after seeing the negative outcome on those soldiers' faces...
yüzlerindeki o ifadeyi görüp bu yapay meyvelere...
smile fruits!
"GÜLÜCÜK" ismini koydular!
I thought the name was strange, even if those devil fruits are artificial, but...
Yapay şeytan meyveleri olsalar da isimleri garibime gitmişti ama...
the truth is just horrifying!
...gerçek dehşet vericiymiş!
The tragedy goes even deeper!
Trajedinin boyutu bunlarla sınırlı değil!
Orochi found the defective smile fruits with only a bite taken out of them.
Orochi, yalnızca bir kez ısırılmış olan o bozuk gülücük meyvelerini fark etti.
Only the adverse side effects remained in these fruit,
Meyvelerde kalan tek şey olumsuz yan etkilerdi,
so they were able to make new Pleasures.
bu sayede yeni Hazcılar yaratabildiler.
He didn't...!
Yoksa..!
In the town of leftovers outside the Flower Capital,
Çiçek Başkenti'nin dışındaki artıklarla beslenen kasabalarda,
those dying of hunger every day were crying out.
her gün açlıktan can çekişenlerin feryatları yükseliyordu.
Orochi had grown sick of it all,
Orochi tüm bu sızlanmalardan usanmıştı,
so he mixed the failed smile fruits in with the leftovers from the capital.
bu yüzden başkentten gönderilen artıkların arasına kusurlu gülücük meyvelerini karıştırdı.
Look, apples! And they're still fresh!
Bak, bir sürü elma! Ve hâlâ taptazeler!
There's enough for everyone! What a feast!
Herkese yetecek kadar var! İşte ziyafet!
It only took a few times until everyone knew...
Onlara bu kötülüğü yapanın meyve olduğunu anlayana kadar...
exactly what the fruit was doing.
iş işten çoktan geçmişti.
But still, these outcast townspeople...
Fakat yine de bu artıkçı kasabalılar...
couldn't disobey their hunger pangs!
açlık sancılarına karşı koyamadı!
That is how Ebisu Town came to be a place where everyone is smiling and cheerful.
Ebisu Kasabası, herkesin güldüğü ve neşeli olduğu o yer hâline işte böyle geldi.
At a glance, it looks so delightful,
İlk bakışta, çok hoş görünebilir...
but it's a tragic town where people can't even mourn their parents' deaths.
ama orası, insanların ebeveynlerinin ölümüne bile yas tutamadığı acı dolu bir yer.
So...
Bu yüzden...
please do not blame those who are laughing.
lütfen, bu gülen insanları suçlamayın.
Amongst all the species, only humans can laugh!
Böyle gülebilen tek kişiler biziz!
Yeah!
Evet!
♪ That's why you just gotta laugh! ♪
♪ İşte bu yüzden basacaksın kahkahayı! ♪
Daddy...
Babacığım...
Daddy!
Babacığım!
This tragedy...
Bu trajedi...
is Shogun Orochi's greatest sin...
şogun Orochi'nin en büyük günahıdır!
He causes the people great misery...
Halka büyük acılar çektirip...
and even forbids them to grieve!
üstüne yas tutmalarını bile yasakladı!
If this place...
Bu yer...
is not hell...
cehennem değil de...
then what is?!
ne?!
Zorojuro!
Zorojuro-san!
This death suits you well, Yasuie!
Hak ettiğin sonu yaşadın, Yasuie.
How dare you live so brazenly in my country,
Ülkemde bu kadar yüzsüzce yaşamaya nasıl cesaret edersin...
you impertinent hedgehog!
seni küstah kirpi?!
Or should I say, you wretched rat!
Yoksa sefil sıçan mı demeliyim?
That's right, everyone!
Aynen öyle, millet!
Your former beloved daimyo of Hakumai, Shimotsuki Yasuie, has died!
Hakumai'nin eski daimyosu, o çok sevdiğiniz Shimotsuki Yasuie öldü!
Send him to the other side with your howling laughter!
Uluyan kahkahalarınızla onu öbür dünyaya yollayın!
This is Wano! Bright and cheerful Wano!
Burası Wano! Cıvıl cıvıl ve neşeli Wano!
It's practically heaven!
Bir cennetten farksız!
Laugh! Keep laughing!
Gülün! Gülmeye devam edin!
Toko?
Toko?
Toko!
Toko!
No, Toko! Come back here!
Hayır, Toko! Buraya gel!
Daddy...
Babacığım...
Daddy. Daddy.
Babacığım. Baba.
Daddy!
Babacığım!
Daddy...!
Babacığım..!
I have some good medicine.
Elimde işe yarar güzel bir ilaç var.
That's the girl from the soba stand!
Bu, soba tezgahındaki kız!
Otoko!
Otoko-chan!
She must be Tonoyasu's daughter!
Tonoyasu'nun kızı o!
What?!
Ne?!
Daddy, come back to me.
Babacığım, bana geri dön.
This medicine will heal your wounds.
Bu ilaç yaralarını iyileştirecek.
It's called toad oil and it works super well!
Adı "kurbağa yağı" ve harika bir ilaç!
You'll be alright now.
Şimdi iyi olacaksın.
I'm so sorry, Otoko!
Özür dilerim, Otoko!
That medicine won't work!
O ilaç işe yaramayacak!
Hiyori!
Hiyori-san!
Please, Toko! Come back!
Lütfen, Toko! Geri gel!
Daddy.
Babacığım.
There you are, you little brat.
Demek buradasın, seni boklu velet.
Clear the way!
Yolu açın!
I see. She's Yasuie's daughter!
Demek öyle. Yasuie'nin kızıymış!
No wonder she's so insolent!
Bu kadar küstah olmasına şaşmamalı!
If you...! If you...!
Seni..! Seni..!
If you...
Seni piç...
hadn't laughed like an idiot that night...
O gece gülmemiş olsaydın...
Komurasaki would not have had to die!
Komurasaki ölmeyecekti!
You little shit!
Seni bok parçası!
Daddy! Daddy!
Babacığım! Babacığım!
Why you two...! Your family really knows how to piss me off!
Sizi pislikler! Ailecek beni nasıl sinirlendireceğinizi iyi biliyorsunuz!
Get up, Daddy!
Kalk, babacığım!
I'll execute you, too!
Sıra sende!
Die, you little shit!
Geber, seni piç!
Otoko, run!
Otoko, kaç!
I do not want to lose you as well!
Sakın öleyim deme!
Disappear from my sight!
Gözümün önünden kaybol!
Th-They're...
O-Onlar...
Zorojuro the magistrate killer and Sangoro the soba cook!
Sulh hakimi katili Zorojuro ve soba aşçısı Sangoro!
Those idiots have gone and done it now...!
Sersemler yine olay çıkardılar..!
This will be trouble.
Ortalık fena karışacak.
But we can't really blame them!
Bunun için onları suçlayamam.
Yeah, I'm glad they swooped in to save Otoko.
Evet, Otoko'yu kurtardılar sonuçta.
Damn you for interfering with the execution!
Ne cüretle idamımı bölersiniz?!
The rat and his pack keep coming out of the woodwork, huh?!
Şu sıçanın yoldaşları da birbiri ardına çıkıp geliyor, ha?!
Yasuie's brat of a daughter committed a grave crime!
Yasuie'nin kızı büyük bir suç işledi!
Hey, samurai! You have my permission to kill anyone who interferes with the execution!
Hey, samuraylar! İdama engel olan herkesi öldürmenize izin veriyorum!
– Yes, my lord!
– Başüstüne!
Hey, are those guns pointed at us?!
Hey, şu silahlar bize mi doğrultuluyor?!
Oh no!
Olamaz!
Run, you fools!
Koşun, salaklar!
Cut them down!
Hepsini kesin!
Sorry, but I don't have time for you.
Üzgünüm ama şu anda sana ayıracak vaktim yok.
And neither do I!
Aynı şekilde!
Then get the hell outta here, Browgoro!
O zaman defol buradan, Kaşgoro.
Browgoro?
Kaşgoro mu?
It's Sangoro!
Adım Sangoro!
You get the hell outta here, Mossjuro!
Asıl sen defol, Yosunjuro!
Mossjuro?!
Yosunjuro mu?!
You've got that moss-ball head!
Yosun topu gibi kafan var!
What'd you say?!
Ne dedin?!
Should I slice you up before Orochi does?!
Orochi'den önce seni mi doğramamı istiyon?
Shut up! Then I'll put my foot up your ass before Kaido does!
Kapa' çeneni! Kaido'dan önce senin kıçını tekmeleyeceğim!
You want some?!
Ne dedin sen?
Daddy!
Babacığım!
Otoko, you're safe!
Otoko, güvendesin!
Is he Zorojuro's friend?
Zorojuro'nun yanındaki onun yoldaşı mı?
Roronoa Zoro of the Straw Hat Pirates.
Hasır Şapka Korsanları'ndan Roronoa Zoro.
And the other is...
Ve diğeri de...
Vinsmoke Sanji...
Vinsmoke Sanji.
The Straw Hat Pirates have gathered in Wano after all.
Hasır Şapka Korsanları'nın tümü Wano'da anlaşılan.
Even so, I'm surprised by how brazenly they appeared.
Yine de bu kadar küstahça ortaya çıkmalarına şaşırdım.
Hey!
Hey!
Do you have a problem with how brazen we are?!
Küstah olmanın bir sakıncası mı var?
Yeah, do you?! Also...
Bence yok! Hem...
don't ever address me as Vinsmoke! Got it?!
bir daha bana "Vinsmoke" deme! Anladın mı?!
Then let's finish this right here!
O hâlde bu işi burada bitirelim!
Fire!
Ateş!
That damn ronin...
Sıçtığımın ronini.
Ready!
Hazır!
Fire!
Ateş!
Just get Otoko out of here already!
Otoko'yu hemen buradan çıkar!
No, not yet!
Hayır, henüz değil.
He's mine...!
O benim.
He's cocky for a rat!
Bir sıçana göre kendini fazla beğenmiş!
Take care of her!
Ona göz kulak ol.
What?! W-Wait!
Ne?! B-Bekle!
He's attacking?!
Saldıracak mı?!
Charge! Engage him!
İleri! Saldırın!
That ronin is coming for me!
O ronin beni haklamaya geliyor!
Run, Browgoro!
Kaç, Kaşgoro!
Know your place and mind your manners, you lowly bastard!
Haddini ve yerini bil, seni adi köpek!
It's up to me to cut you down!
Seni ben öldüreceğim!
Hey, Moss Head! Don't charge in without backup!
Hey, Yosun Kafa! Tek başına saldırmaya kalkma!
Ready your arms!
Silahlarınızı hazırlayın!
Uh-oh!
Hay sizin..!
Fire!
Ateş!
Stop already, you idiot!
Dur artık, sersem!
What did Tonoyasu die for?!
Tonoyasu ne için öldü?!
Whoa, wait a minute, mister!
Vay, bekleyin bir dakika, bayım!
We live our lives on the cusp of evens and odds, just as with good and evil.
Hayat dediğin tekle çift arasındaki ince çizgidir; aynen iyilikle kötülük gibi.
Let's put an end to this here!
Haydi, buna bir son verelim.
Okay?!
Olur mu?!
In this country, we call everyone's smiling face
Bu ülkede herkes böyle bir gülümsemeye...
an "Ebisu grin," mister!
"Ebisu Sırıtışı" der, bayım!
That's why this place is called Ebisu!
Bu yüzden buraya Ebisu deniyor!
We won't let poverty get us down!
Yoksulluk ve talihsizlik bizi yıkamaz!
Yasu...
Yasu...
Could he be one of the Red Scabbards' men?
Kızıl Kınlar'dan biri olabilir mi?
Hey! Protect me, samurai!
Hey, samuraylar! Koruyun beni!
Seven-Twenty-Pound Phoenix!
720 Poundluk Top!
Who is that man?!
Kim bu adam?!
Boss Kyoshiro...
Patron Kyoshiro...
My lord, you are too careless.
Efendim, çok dikkatsizsiniz.
You should not have come to the execution with such a meager escort.
İdama bu kadar yetersiz refakatçiyle gelmemeliydiniz.
But... that ronin...
Ama... o ronin...
truly intended to kill me.
gerçekten beni öldürmeye niyetliydi.
Hey, Moss Head! What the hell do you think you're doing?!
Hey, Yosun Kafa! Sen ne yaptığını sanıyorsun?
Cool your head!
Sakinleş biraz!
X Drake Ancient Saur-Saur Fruit: Allosaurus
X Drake Antik Ejderha Meyvesi, Model: Allosaurus
X Drake Ancient Saur-Saur Fruit: Allosaurus
X Drake Antik Ejderha Meyvesi, Model: Allosaurus
X Drake Ancient Saur-Saur Fruit: Allosaurus
X Drake Antik Ejderha Meyvesi, Model: Allosaurus
X Drake Ancient Saur-Saur Fruit: Allosaurus
X Drake Antik Ejderha Meyvesi, Model: Allosaurus
X Drake Ancient Saur-Saur Fruit: Allosaurus
X Drake Antik Ejderha Meyvesi, Model: Allosaurus
X Drake Ancient Saur-Saur Fruit: Allosaurus
X Drake Antik Ejderha Meyvesi, Model: Allosaurus
A surprise attack from that monster?!
O canavardan sürpriz bir saldırı mı?
Take this!
Al şunu!
Ready your fire!
Ateşe hazır olun!
Well, well, well... Verily, this scene will become a bloodbath...
Vay vay vay... Hakikaten de ortalık kan gölüne dönecek.
What should we do? Just stand here and watch?!
Ne yapmalıyız? Burada durup izleyecek miyiz?
There's no point in staying out of the fight now!
Bu noktada savaşmaktan başka seçeneğimiz yok.
Hold it! That would ruin the whole operation!
Bekleyin! Savaşırsak tüm operasyonu mahvederiz.
And if we get involved, we'll no longer be welcome in the capital.
Ayrıca, biz de dahil olursak başkentte hoş karşılanmayacağız.
Be that as it may, we cannot let them desecrate Lord Yasuie's body!
Yine de Yasuie-sama'nın bedenine saygısızlık yapılmasına izin veremeyiz!
We have to carry him away somehow!
Onu bir şekilde almalıyız!
That may be true, but...
Evet, ama...
Let's split up. Where should we rendezvous?
Ayrılalım. Nerede buluşalım?
I'll join you in the fight!
Ben savaşacağım.
No, wait! Now is not the time for anyone associated with Lord Oden to be seen here!
Hayır, bekle. Oden-sama'yla bağlantısı olan birinin burada görülmesi iyi bir fikir değil!
That's right. You two need to slip away without getting seen.
Aynen. Siz ikiniz görülmeden kaçıp gidin.
But...
Ama...
We're the ones who started this, so we'll take care of it ourselves.
Bunu biz başlattık, bu yüzden kendimiz halledeceğiz.
We cannot thank you enough.
Çok teşekkürler.
We must go, Shinobu. Leave this to Lady Onami.
Gitmeliyiz, Shinobu. Bu işi Onami-dono'ya bırak.
Take the lord shogun to the castle.
Şogun-sama'yı kaleye götürün.
You know what to do! Kill them!
Ne yapacağını biliyorsun! Öldür onu!
Kill anyone who stands against me!
Bana karşı gelen herkesi öldür!
He's not getting away!
Kaçamayacak!
Fire!
Ateş!
Cover me!
Koru beni!
Alright!
Tamamdır!
Bulletproof?!
Kurşun yemiyor mu?!
What's up with that carpenter?!
Bu marangoz da ne ayak?!
Strong Right!
Güçlü Sağ!
Who are they?!
Kim o?!
Who the hell are these guys?!
Kim bu herifler?!
Oh, there he is!
Heh, işte orada.
Ah! He took Lord Yasuie!
Ah! Yasuie-sama'yı aldı!
What in the world is happening?!
Neler dönüyor burada?!
Don't worry! I won't let them desecrate his body!
Merak etme, bedenine saygısızlık etmelerine izin vermeyeceğim.
Oh no!
Hassiktir!
Is that...?!
O kim?
Oh, Usohachi! Thanks, you're a lifesaver!
Heh, Usohachi! Teşekkürler, beni kurtardın!
He's atop that ladder! Bring him down!
Merdivenin tepesinde! İndirin onu aşağıya!
Hey now, it's just too ironic if the sniper gets sniped!
Hop dedik! Keskin nişancının vurulması da fazla ironik olur!
Mil Fleurs:
Bin Çiçek:
Gigantesco Mano Spank!
Devasa El Tokadı!!
Thanks for the help, Orobi!
Teşekkürler, Orobi!
And another one of them?
Başka biri daha mı?
That woman... is the geisha from before! I knew she was a sorceress!
O kadın, daha önce gördüğümüz geyşa! Onun bir büyücü olduğunu biliyordum!
The enemy is formidable! Surround them!
Düşman zorlu! Onları kuşatın!
Onami!
Onami!
Leave them to me!
Bana bırak!
Thunderbolt Tempo!
Yıldırım Tempo!
Outta my way!
Çekil yolumdan!
I think not!
Asla olmaz.
In that case...
O hâlde...
taste steel!
kendini ölmüş bil!
I am the shogun's dog.
Ben şogunun bir köpeğiyim.
Poêle à Frire: Spectre!
Kızartma Tavası: Spektrum!
Let's wrap this up and get the hell outta here!
Buradan defolup gitmeliyiz!
Yeah!
Evet!
Lethal Atlas Comet!
Ölümcül Atlas Kuyruklu Yıldızı!
Mil Fleurs: Gigantesco Mano!
Bin Çiçek: Devasa El!
Weapons Left!
Sol Silahlar!
Tornado Tempo!
Kasırga Tempo!
All troops, attack! Charge!
Tüm birlikter, saldırın! İleri!
Rebels are rioting in Rasetsu Town!
İsyancılar, Rasetsu semtini birbirine katıyor!
By order of the shogun, these criminals are wanted dead or alive!
Şogun'un emriyle, bu suçlular ölü ya da diri aranıyorlar!
Kill them if you have to!
Gerekirse hepsini öldürün!
Let's go, you guys!
Devam edin, çocuklar!
Kick their asses!
Haklayın onları!
Say, Sir Straw Hat...
Hey, Bay Hasır Şapka...
That's it!
İşte bu!
Huh?
Ha?
Are those your friends up there on the light-scroll snail projection?
Şu ekranda gözükenler arkadaşların mı?
Huh? That's right. I was told to keep it a secret.
Ha? Evet. Bunu sır olarak saklamam söylenmişti.
But I don't really care.
Ama siktir et.
Let's go!
Hadi!
Get in there! You got this! Get 'em!
Girin oraya! Bu iş sizde! Haklayın onları!
This can't be good.
Bu iyi değil.
Zorojuro! Keep it up!
Böyle devam et, Zorojuro!
Hey, Straw Hat!
Hey, Hasır Şapka...
Is that green-haired guy with you?
şu yeşil saçlı eleman seninle mi?
Isn't that Zorojuro, the vile criminal who killed a magistrate?
Sulh hakimini öldüren aşağılık suçlu Zorojuro değil mi o?
What a riot! Of all people, he's gunning for Orochi!
Aleme bak! Onca adamın içinden Orochi'yi mi gözüne kestirdi?!
What is it, Babanuki? It's just getting good. Come back later.
Ne var, Babanuki? Tam da en heyecanlı yerinde... Sonra gel.
But a criminal has just arrived from the Flower Capital...
Ama Çiçek Başkenti'nden az önce bir suçlu getirildi...
From the Flower Capital? Who could it be at a time like this?
Çiçek Başkentinden mi? Böyle bir zamanda kim olabilir ki?
He should arrive momentarily.
Her an burada olur.
Right through that gate.
Şu kapıdan getirilecek.
Manslayer
Katil
Vile Criminal
Alçak Suçlu
Who's that?
Kim o?
This useless trash failed the mission assigned to him by the shogun a the Flower Capital.
Bu işe yaramaz çöp, Çiçek Başkenti'nde şogunun verdiği görevi beceremedi.
Lord Orochi said to punish him however we see fit!
Orochi-sama, onu cezalandırma işini bize bıraktı.
We present Kamazo the Reaper!
Huzurlarınızda, Cellat Kamazo!
So, you're that Kamazo I've heard so much about, huh?!
Demek şu dedikoduları dönen Kamazo sensin, ha?
And there's one more!
Biri daha var.
Stop right there.
Durun orada.
Here is my report:
Rapor veriyorum:
While we were escorting Kamazo here, we caught another criminal!
Kamazo'yu buraya getirirken, bir çöp daha yakaladık...
The escapee, Captain Kid!
Kaçak, Kaptan Kid!
Jaggy!
Dikenli!
This scum was shouting something as he approached us,
Bu pislik bize yaklaşırken bir şeyler bağırıyordu...
so I put a few rounds in him.
ben de ona birkaç el sıktım.
Even then, he didn't try to run!
Ona rağmen bizden kaçmaya çalışmadı!
I guess he forgot he's wearing seastone cuffs!
Sanırım deniz taşı kelepçeleri taktığını unuttu!
Kid! What, is your head full of rocks?!
Kid, tam bir aptalsın!
He got away clean, so why did he get himself caught?!
Gayet sorunsuz kaçmıştı, neden kendini yakalattı?!
Hey, stop!
Hey, kes artık!
I said stop!
Sana kes dedim!
You used to say you hate the way you laugh...
Hani gülüşünden nefret ederdin sen...
At some point, you even quit laughing out loud entirely!
Gülmemek için elinden geleni yaptığını sanıyordum.
Weren't you the guy who beat anyone half to death who mocked the way you laughed?!
Gülüşünle dalga geçen nerdeyse herkesi öldüren sen değil miydin?
So just... stop it already...
Sadece... dur artık...
And then, you began to wear a mask to hide your face...
Sonra da yüzünü gizlemek için maske takmaya başladın...
That's the person I knew...
Sana...
What the hell happened to you?!
neler oldu böyle?!
After we got separated, what did Kaido do to you?!
Ayrı düştükten sonra, Kaido ne yaptı sana?!
Or was it Orochi who got to you?! Where's everyone else?!
Yoksa bunu Orochi mi yaptı?! Diğer herkes nerede?!
Answer me!
Cevap ver bana!
C'mon, answer me...!
Hadi ama!
Please answer me,
Lütfen cevap ver,
Killer!
Killer!
What?! That's him?!
Ne?! Bu o mu?!
That's the masked guy who was with Jaggy?
Dikenli'nin arkadaşı olan maskeli adam değil mi o?
Jaggy must've tried to save him...
Dikenli onu kurtarmaya çalışmış olmalı...
How cruel...
Ne feci bir durum.
Forced to eat a smile fruit,
Zorla gülücük meyvesi yedirtilmek...
he's been stuck with a mask of laughter he can never remove.
Yüzünden asla çıkaramayacağı gülme maskesine takılıp kalmış.
That bastard Orochi does unspeakable things...
Şu aşağılık Orochi, akıl almaz kötülükler yapıyor...
What did they do to you to change you so much?!
Sana ne yaptılar da bu hâle geldin?!
Who did this to my partner?!
Ortağıma bunu kim yaptı?!
Where is my crew?!
Tayfam nerede?!
Dammit!
Hay sikeyim!
Don't screw with me!
Bize bulaşmayacaktınız!
Damn you!
Ulan!
You got something to say to me?
Bana söyleyecek bir şeyin mi var?
That's right. I thought up a fun game.
Evet. Aklıma çok eğlenceli bir oyun geldi.
Sorry to keep you waiting, you sons of bitches!
Beklettiğim için üzgünüm, sizi orospu çocukları!
The Sumo Inferno...
Sumo Cehennemi...
is back on!
devam ediyor!
However, there's a new rule.
Ancak, yeni bir kural koyuyorum.
The blades in your collars kill you the moment you step out of this ring.
Ringden dışarı adım attığınız anda tasmanızdaki bıçaklar sizi öldürecek.
That rule hasn't changed.
Bu kural değişmedi.
But the new rule is...
Ama yeni kurala gelirsek...
as long as you guys are alive, those two will be submerged in the water.
siz yaşamaya devam ettiğiniz sürece bu ikisi su altında kalacak.
In other words, as soon as you and the geezer...
Yani bu ikisini sudan çıkarmamızın tek şartı...
are dead as door nails...
sen ve ihtiyarın..
we'll pull those two out of the water.
gebermesi.
That's just dumb! I've got nothing to do with them!
Bu çok saçma! Onların benimle hiçbir ilgisi yok!
Oh, I know.
Ah, biliyorum.
But I do wonder,
Ama merak ediyorum da...
why has this rule made you upset?
bu kural neden seni bu kadar rahatsız etti?
Is it because you two are rivals from the same generation?
Aynı dönemde savaşan rakipler olduğunuz için mi?
If that's the case, then just sacrifice yourself for them right away.
Öyleyse, istersen hemen ölebilirsin.
Notoriety and bounties worth hundreds of millions of berries mean squat...
İnsan sadece beş santim suda boğulurken,
when all humans...
şöhretin de...
drown in just five centimeters of water.
yüz milyonluk ödüllerin de bir halta yaramaz.
Let the game begin!
O hâlde oyun başlasın!
If that's how it is...
Madem öyle...
join me in the ring!
gel de ringde karşıma çık!
I'll kick your ass and end this!
Götüne tekmeyi basıp bu işe bir son vereceğim!
Who do you think you're talking to?
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun sen?!
Don't get cocky...
Kendini bir bok sanma,
you little punk!
seni boklu serseri!
Sir Straw Hat!
Bay Hasır Şapka!
Hey.
Hey...
Punk.
Serseri.
What possesses you to cling to hope the way you do?
Seni bu şekilde umuda bağlayan şey nedir?
Do you really think you'll make it out of here alive?
Gerçekten buradan canlı çıkabileceğini mi sanıyorsun?
You think you can beat us?
Bizi yenebileceğini mi sanıyorsun?
You are all going to die!
Hepiniz öleceksiniz!
One by one!
Birer birer!
Shut the hell up!
Kapa' o lanet çeneni!
I die...
Nerede istersem...
where I choose!
orada ölürüm!
Hey, what's that sound?!
Hey, bu ses de ne?!
Hey, what's wrong?!
Hey, sorun ne?
Hey! Come in already!
Hey! Cevap ver!
Queen, Your Awesomeness, we lost contact with the gate guards!
Queen-sama! Dışarıdaki nöbetçilerle irtibatı kaybettik!
I finally made it.
Sonunda vardım.
Oshiruko!
Oshiruko!